Rider, bak.
Korkuyor musun, velet?
Evet, korkuyorum.
Ama demek istediğin şey bu,
içinde kelebekler uçuşması
dediğin şey, değil mi?
Anlamaya başlıyorsun gibi görünüyor.
Düşman orada mı?
Berserker.
Burada parti mi veriyoruz?
O değerli savaş arabana ne oldu?
Şey... Onu da...
Kabul etmek sinirimi bozuyor ama
onu Saber yok etti.
Dileğimi unuttun mu?
Sana en güçlü halindeyken
seni alt etmek istediğimi söylemiştim.
Silahlarımın azaldığı doğru.
Ama mükemmel durumda olmadığım için
bu gece her zamankinden daha mükemmelim.
Anlıyorum.
Komuta etme havanın
her zamankinden daha belirgin olduğu doğru.
Buraya kazanma planıyla
gelmişe benziyorsun.
Shiny.
Şu anda,
son bir sorum var.
İznim var.
Eğer İyon Ordumu
senin Babylon Hazinelerinle donatsaydım,
şüphesiz hayal edilebilecek
en güçlü orduyu yaratırdık.
Ve?
Müttefikim olmaya ne dersin?
Bir ittifak kurmalıyız.
Yıldızları ve ötesini fethederiz.
Çok eğlencelisin.
Bir aptal dışında birinin beni
bu kadar güldürdüğünü görmemiştim.
Ama ne yazık ki,
sadece bir kişiyi
müttefikim olarak görüyorum.
Üstelik, iki krala yer yoktur.
Tek bir krallık, öyle mi?
Bu sarsılmaz tavrını
en büyük saygımla sınayacağım.
Pekala.
Neler yapabileceğini göster bana, İskender.
Yargıma layık bir rakip sensin.
Siz ikiniz gerçekten arkadaş mısınız?
Ona soğuk davranamam.
Çünkü belki de karşılaşacağım
son rakip o olacak.
Aptal olma.
Başarısız olmayacaksın.
Buna izin vermem!
Emrimi unuttun mu?
Haklısın.
Tam da dediğin gibi.
Toplanın, yiğitlerim.
Bu gece cesur kahramanlar olarak
mirasımızı perçinleyeceğiz.
Düşmanımız bir tanecik Shiny.
Gerçekten değerli bir rakip.
Öyleyse, yiğitlerim.
İlk Kahraman Ruhu'na
fetih yolunu gösterin!
Gel bakalım, Fatih Kral.
Şimdi, gerçek bir kralın
formunu göreceksin.
Neden acı çekiyorsun?
Berserker yüzünden.
Savaşmayı bırakmıyor.
Neden?
Çünkü rahip öyle dedi.
Rahip mi?
Bana söz verdi.
Kâseyi bana getireceğini söyledi.
Kâseyi alınca
seni kurtarabileceğim.
Beni kurtarmak mı istiyorsun?
Bir söz vermiştik, değil mi?
Hepimiz
toplanıp eskisi gibi oynayacaktık.
O zaman,
annemi tekrar görebilecek miyim?
Annen...
Şimdi.
Çok zayıf.
Görebiliyor.
Kılıcın boyunu biliyor.
Acaba tanıdığım bir şövalye mi?
Hareketlerinden,
büyük bir şövalye olduğun belli.
Bu yüzden soruyorum.
Eğer beni Britanya Kralı,
Arturia Pendragon olarak tanıyorsan,
şövalye yasalarına uy
ve adını söyle.
Saklanarak savaşa girmek
korkaklıktır.
O adam.
Olamaz.
Arondight?
Yoksa sen...
Arthur.
Sen Lancelot'sun.
Neden, dostum?
Yuvarlak Masa'da bile
birinci savaşçı olarak bilinirdin.
Nasıl oldu da Berserker oldun...
Lancelot!
Sen sadece insanları kurtarmayı düşündün,
onlara liderlik etmeyi değil.
İnsanlara liderlik etmediğim için...
Halka hizmet eden bir kral fikrine
kapılmış...
İdeallerim.
Krallığım.
Saf, küçük bir kız.
Seni buna iten onlar mı?
Arthur.
Lancelot.
Rüyaları birleştiren bir fetih yolu.
Bağlılığını takdir ediyorum.
Ama cesur savaşçılar,
anlamıyor musunuz?
Bir gün gelecek,
rüyalarınızdan uyanmak zorunda kalacaksınız.
Bu nedenle,
ilerleyişinize engel olacağım.
İskender.
Şimdi,
sonsuz rüyalarına son vereceğim.
Sana acımasız gerçeği
bizzat göstereceğim.
Geliyor!
Uyan, Ea!
Sahnen hazır.
Enuma Eliş'in önünde eğilin!
Tutun, çocuk.
Bu...
O kılıcın Asil Fantezisi
her şeyi yok edebilir mi?
Rider.
Bu arada,
sana sormam gereken bir şey var.
Waver Velvet.
Sarayımdan biri olmayı
kabul eder misin?
Sadece sen...
Benim tek kralımsın.
Sana hizmet edeceğim ve sadık kalacağım.
Lütfen bana önderlik et.
Ben de seninle aynı rüyayı paylaşayım.
Pekala.
Başkalarını rüyalara yönlendirmek
bir kralın görevidir.
Bir saray mensubunun görevi ise,
rüyamı sonuna kadar görmek
ve gelecek nesillere aktarmaktır.
Yaşa, Waver.
Her şeye tanık ol
ve diğerlerine anlat.
Onlara kralının nasıl biri
olduğunu anlat.
İskender'in nasıl hücum ettiğini
tasvir et.
Öyleyse.
Hadi gidelim, Bucephalus!
Rider!
Zafer önümüzde.
Ulaşılmaz olduğu için onu hedefle.
Arkamdaki adamlarımı korumak için
fetih yoluna süreceğim.
Senin gibi insanlara tahammül edemem.
Hep bir kozun vardır.
Rüyandan uyandın mı, İskender?
Evet.
Bu seferki sefer
gerçekten de içimde
kelebekler uçuşturdu.
Beni dilediğin kadar
sınayabilirsin,
İskender.
Bu dünya benim avlumdur,
zamanın sonuna kadar.
Bu yüzden sana söz verebilirim,
asla sıkılmayacaksın
bu yerden.
Kulağa
harika geliyor.
Anlıyorum.
Kalbimdeki çarpıntı,
Okeanos'un dalgalarının sesi.
Velet.
Rider'ın Ustası sen miydin?
Hayır.
Ben onun saray mensubuyum.
Anladım.
Ama,
eğer gerçek bir saray mensubuysan,
kralının intikamını almak
sana düşer.
Sana meydan okursam ölürüm.
Tabii ki.
Bunu yapamam.
Çünkü yaşamam emredildi.
Sadakat bir erdemdir.
Bu kararı asla lekeleme.
Rab, ruhumu tazeler.
Beni doğru yola iletir.
Ölüm gölgesinin vadisinden geçsem bile,
korkmayacağım.
Çünkü sen benimlesin.
Değneğin ve asan
beni rahatlatır.
Düşmanlarımın önünde
bana bir sofra kurarsın.
Başıma yağ sürersin,
bardağım taşar.
İyilik ve merhametle kuşatırsın.
Kâse doldu.
23. BÖLÜM
Kutsal Kâse'mi mi çalıyorsun?
Ne yapıyorsun, Saber?
Çok can sıkıcısın.
Bu nasıl oldu?
Eminim doğmak istiyor.
Hoş geldin, Kiritsugu.
Geleceğini biliyordum.
Altyazı çevirisi: Jay